AppID
wx4072065173bb346e
gh_2c7bc12d5df5

五子棋1.0.4

从来没有点过房子的话，房子有强调动画，首页的小红点变大
更换互跳游戏
略降低了对手下棋的等待时间
用新的小的广告标签换掉原先的
巅峰对决按钮 第2次进入首页，或者段位到2， 满足其一就出现。冷却时间延长到1小时
修复几个关于录屏的问题
段位保护按钮如果没有卡了，显示小的广告标签，直接看广告，没有二次确认对话框
金币不足引导用户看广告，看广告得金币增加为4次
先手卡初始改为2张
如果胜利，且当前段位大于1小于10，且差150积分以内可以升段，就出现这个包含广告图标的“加满段位”按钮，点击效果是看广告，获得刚好的经验上一个段位
每天玩到第2~4局并且获胜时，会突然出现一个独立弹窗分享录屏，奖励是平时的4倍，而原本的分享录屏按钮变为分享








五子棋修改1.1.0
更换了互跳游戏
头条无法使用分包加载能力，自动使用流加载
增加了一个载入界面，优化首帧加载速度
大幅下调美女头像对手出现率，尤其是玩家初次匹配时
加快了对手思考速度
进一步降低1、2段位的难度,略提高4段难度
去掉普通难度的冷却时间机制
提高了“加满段位”按钮的出现机会
独立的强化鼓励分享录屏的页面，现在可以通过配置决定是之前那样打几局后出，还是每次都出或按配置的概率出。（审核期间不会调成每局都出，上线后调整）
房子加了一些动效
添加了新的排行榜系统

wzq更新 1.1.1
巅峰对决模式看广告加速改为金币加速，优化部分界面布局和文案
去掉下棋落子的震动
输了也可以出现独立的分享录屏弹窗，配置可控概率，调整对应的奖励金币数值
充实更多的下棋时的随机文字聊天内容
修改录屏的引导页面文案，告知客人发了录屏后可以在自己视频作品进来
先手卡不足时，提示商店可以购买 ?
优化金币不足时触发的看广告得金币入口的文案
房子加小红点
巅峰对决的冷却时间可以使用80金币加速
为首页的顶部玩家信息添加积分进度条
为首页的顶部玩家信息和玩家信息弹窗的数值文字和进度条添加动态变化效果



五子棋更新 1.1.4
主界面添加每日一次的棋灵占星活动（大广告奖励）
优化分享主题文本
添加每日无限次的棋圣祈福活动，结算界面每次都有35%的出现几率（小广告奖励）
飞鹿关注（其实之前就有了）
略缩短匹配和确认先手卡的时间